http://blog.csdn.net/Summer_lover_/article/details/66479576

https://www.cnblogs.com/zhangyongl/p/6123522.html


基础方法：

    1. 把margin设为auto：

        具体来说就是把要居中的元素的margin-left和margin-right都设为auto，此方法只能进行水平的居中，且对浮动元素或绝对定位元素无效。
        
        优点：兼容性好 
        缺点: 需要指定宽度

    2. 使用 text-align:center:

        这个没什么好说的，只能对图片，按钮，文字等行内元素(display为inline或inline-block等)进行水平居中。但要说明的是在IE6、7这两个奇葩的浏览器中，它是能对任何元素进行水平居中的。

        优点：兼容性好； 
        缺点：需要同时设置子元素和父元素
    
    3. 使用line-height让单行的文字垂直居中

        把文字的line-height设为文字父容器的高度，适用于只有一行文字的情况。

    4. 使用表格

    5. 使用display:table-cell来居中

        对于那些不是表格的元素，我们可以通过display:table-cell 来把它模拟成一个表格单元格，这样就可以利用表格那很方便的居中特性了

        但是，这种方法只能在IE8+、谷歌、火狐等浏览器上使用，IE6、IE7都无效。

特殊技巧：

    1.使用绝对定位来进行居中

        (1) 绝对定位 + (margin-left:-负宽度一半) + (margin-top:负高度一半) + left:50%() + (top:50%)
            
            此法只适用于那些我们已经知道它们的宽度或高度的元素。
            绝对定位进行居中的原理是通过把这个绝对定位元素的left或top的属性设为50%,这个时候元素并不是居中的，而是比居中的位置向右或向左偏了这个元素宽度或高度的一半的距离，所以需要使用一个负的margin-left或margin-top的值来把它拉回到居中的位置，这个负的margin值就取元素宽度或高度的一半。

        (2) 绝对定位 + (margin:auto) + (top:0) + (right:0) + (bottom:0) + (left:0 )
            
            只适用于那些我们已经知道它们的宽度或高度的元素，并且遗憾的是它只支持IE9+,谷歌，火狐等符合w3c标准的现代浏览器
    
    2.